Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=La Compagnie=
=Saison 1=
(Adapté du roman de Xuan Se
portant le même titre.)
=Épisode 15=
(Résidence Guangling)
(Sun Zhixuan, belle-mère de Guangling)
J'ai déjà dit que je ne voulais pas y aller.
Pourquoi me forcez-vous à rencontrer
ce soi-disant héritier ?
Ce n'est pas nécessaire.
(D'une manière ou d'une autre,)
(le tout premier instant
où j'ai vu la princesse,)
(J'ai ressenti)
(qu'il y avait une sorte
de lien entre nous.)
(Pour confirmer mes soupçons,)
(J'ai suivi la calèche)
(au restaurant.)
Par ici, s'il vous plaît.
Nous espérons avoir le plaisir de vous servir à nouveau.
Veuillez entrer.
Les invités d'honneur
ne mangeront pas ce canard.
Vous pouvez le partager entre vous.
Demoiselle.
Quel beau canard !
Pourquoi le jeter ?
Les invités de la résidence Guangling
n'en mangeront pas.
Ils disaient que la princesse
avait une constitution fragile.
Elle ne peut pas manger de canard.
Sinon, elle aura des éruptions cutanées.
Ce steward m'a même réprimandé à l'instant.
(Cet enfant)
(Il a la même constitution frileuse que moi.)
(Dès qu'elle aura mangé du canard,)
(Des éruptions cutanées apparaissent sur tout son corps.)
Toutes ces années,
Une question me
pèse sur le cœur.
Enfin,
J'ai trouvé la femme de ménage
qui m'a un jour donné
un bol d'eau par pure gentillesse.
Je me suis agenouillé devant sa porte.
Voyant à quel point j'étais pitoyable,
Elle m'a finalement dit la vérité.
À cette époque,
Mon enfant n'est pas mort du tout.
Au contraire,
l'enfant a été emmené par eux
pour remplacer l'enfant mort-né
de Madame de Guangling.
Comment va-t-elle ?
Elle va bien.
Elle vient de s'évanouir.
Regardez cet enfant.
Pourquoi l'amener devant moi ?
L'enfant de la personne
qui a tué ma sœur
n'a pas sa place dans ce monde.
Réglez le problème immédiatement.
Pourquoi est-ce que j'entends un bébé pleurer ?
Un enfant ?
Voici l'enfant de ma femme et le mien.
Maître.
Cet enfant n'est pas...
Il est.
Donnez-le-moi.
C'est mon fils.
Il est toujours vivant.
Il est la chair et le sang
de ma femme et moi.
Vous avez raison.
Dans ce cas,
Je suis prête à prendre la place de ma sœur.
et élever cet enfant.
(Après cela,)
(J'ai appris la vérité petit à petit)
(de ce qui s'était passé)
(pendant les années où j'étais loin de Lin'an.)
(Il s'est avéré que Xuan
était devenue la belle-mère.)
(Elle a ensuite eu des enfants.)
(L'un d'eux étant l'oncle de la princesse.)
Quant à mon pauvre fils,
Il est devenu une horreur pour elle,
une épine qu'elle ne pouvait supporter.
Quelques années seulement
après la mort du vieux prince,
mon jeune enfant
lui aussi est décédé bien trop tôt.
Heureusement,
Il a laissé derrière lui sa seule lignée,
son unique chair et son unique sang.
Cet enfant, c'est vous, Votre Altesse.
Viens.
(Une fois que j'ai compris tout cela,)
(Je savais)
(que si la belle-mère
apprenait que j'étais encore en vie,)
(Je ne survivrais certainement pas.)
(Donc)
(Je ne pouvais que faire semblant d'être muet,)
(et gagner sa vie en torréfiant du thé
pour la résidence Guangling.)
(Tout ce que j'ai toujours voulu)
(c'était l'occasion, de temps en temps,)
(de loin,)
(pour apercevoir)
(de ma petite princesse,)
ma précieuse petite-fille.
Donc,
Tu es ma grand-mère.
Tout le thé que j'ai bu ces dernières années,
et les camélias près de mon bureau,
Ils venaient tous de toi.
Mon enfant,
J'ai été inutile.
Je ne pouvais rien faire pour vous.
Tout ce que j'ai pu faire,
mon intention était de vous envoyer
un joli bouquet chaque jour.
Merci.
Sans ce
simple bouquet de fleurs,
Je n'aurais jamais tenu aussi longtemps.
Enfant idiot,
C'est moi qui devrais vous remercier.
Si je ne t'avais pas vu ce jour-là,
à l'extérieur de la résidence Guangling,
J'aurais perdu
toute envie de continuer à vivre.
Tu es la raison pour laquelle j'ai survécu.
Je me suis dit que je devais continuer à vivre.
Je devais vivre assez longtemps
te voir grandir,
pour voir le jour de votre mariage.
Alors seulement je mourrais sans regrets.
Mais
Je n'aurais jamais imaginé
Ils vous traiteraient ainsi.
Mon enfant,
Tu ne dois pas retourner en arrière.
Vous ne devez jamais revenir en arrière.
N'y retournez jamais.
Est-ce que tu comprends?
Grand-mère.
Et.
Laissez Lan s'allonger en premier.
Grand-mère.
Veuillez sortir.
J'ai juste besoin de me reposer.
Laissez-moi me reposer.
Je resterai.
Je prendrai soin d'elle.
Viens.
Grand-mère, laissez-moi
vous border la couverture.
Mon...
Ma précieuse petite-fille.
Bien.
Je n'aurais jamais imaginé
Nous allions voir Xia Zelan
durant ses dernières années.
Chef.
Veuillez vous lever.
Se lever.
Je vous en supplie.
Permettez-moi de rester encore un peu avec Lan.
La lame Kun a déjà été retrouvée.
Lan a déjà trop souffert.
Je ne peux pas me résoudre à la laisser toute seule.
Lève-toi en premier.
C'est exact.
Et la princesse Yan Rong également.
Aucun des deux n'est véritablement hors de danger.
Nous ne pouvons pas simplement nous éloigner.
Merci.
Tu devrais y aller.
Prenez Yan Rong
et quittez cet endroit.
Je suis un vieux corps, usé et malade.
Je ferai face à ce qui viendra.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
Et.
Au cours d'une vie,
Il faut bien avoir quelque chose à quoi se raccrocher.
Si vous savez qu'il y a quelqu'un
que vous soyez ensemble
ou séparément,
peu importe le chemin que vous empruntez,
qui ne cesse jamais de penser à toi,
alors dans cette vie,
A-t-on vraiment vécu en vain ?
Allons par là.
J'habite ici depuis si longtemps,
et pourtant je ne l'ai jamais su
Il existait un endroit comme celui-ci.
On dirait tellement
l'endroit où nous
avons longtemps vécu.
On l'appelait la Rivière de l'Oubli.
Il y avait de l'eau,
il y avait des fleurs,
Même les feuilles étaient rouge cramoisi.
À l'horizon,
Il y avait une bande de coucher de soleil
qui semblait ne jamais s'estomper.
Pensez-vous que cet endroit
Et si c'était un rêve ?
Peut-être
C'est véritablement un rêve.
Et.
Le Lan que tu étais autrefois,
même si tu savais que nous allions nous séparer,
Tu as toujours fait face à cela avec le sourire.
Des gens du marché de Tianguang m'ont dit un jour
que chaque réunion là-bas
C'était comme un vers de poésie.
Une lampe donne naissance au feu,
La poussière se disperse
comme une carpe emportée par le vent.
Pourtant, vous n'avez jamais été d'accord avec cela.
Vous avez dit,
Qu’est-ce qui nous unit
à travers les rencontres et les séparations ?
Ces boucles à double ressort
se portent autour du poignet.
L'union signifie se rassembler,
Se séparer signifie être séparés.
Que ce soit ensemble ou séparément,
avec cette paire de boucles,
pour moi,
C'était la promesse de vieillir ensemble.
Si un jour
Je devais quitter
définitivement le marché de Tianguang,
J'espère qu'à tout le moins,
Je ne t'oublierai pas.
Si vous ne m'oubliez pas,
vous resterez perplexe,
Vous resterez sur votre faim.
Une fois l'obsession installée,
La route à parcourir devient difficile.
Feng.
Promets-moi ceci.
Même si un jour nous finissons par être très éloignés l'un de l'autre,
et avoir d'autres personnes à nos côtés,
pour autant que nos chemins se soient croisés
et que nous ayons marché ensemble,
Vous ne le regretterez pas.
Cette paire de boucles à double ressort,
Je les ai faits spécialement pour vous
quand je suis venu ici.
je
Je me demandais
si je pouvais vous les donner.
Qu’est-ce qui nous unit
à travers les rencontres et les séparations ?
Ces boucles à double ressort
se portent autour du poignet.
Monsieur, vos médicaments.
Merci.
Allons-y.
Il semblerait que Yan Rong ait eu raison.
La résidence Guangling
exerce un pouvoir immense.
Même si nous sortons
de la résidence Guangling,
avec autant de gardes aux portes,
Nous ne pouvons toujours pas quitter la ville.
En plein jour, se cacher comme ça
Cela ne fait que vous faire ressortir davantage.
Baissez la main.
Je fais ça uniquement pour le bien de tous.
D'ailleurs,
dites-moi,
Pensez-vous que Xia Zelan
se souviendra de Lu Feng ?
Qu'en penses-tu?
Je ne sais pas.
Avant de rencontrer Grand-mère Xia,
J'espérais qu'elle s'en souviendrait.
Même si nous ne sommes pas
restés longtemps au marché de Tianguang,
Je pouvais sentir ce qui se trouvait entre eux.
Avant, je reprochais à Lu Feng
son manque de fiabilité.
mais il a vraiment changé.
Si ceux qui se soucient les uns des autres
peuvent se réunir, c'est pour le mieux.
C'est exactement ça...
Je ne m'attendais pas du tout à ce que Xia Zelan le fasse.
avoir enduré tant de choses seule,
et même avoir une petite-fille.
Droite?
Grand-mère. Ça suffit déjà.
Arrêtez de travailler et venez manger.
À venir.
Vous êtes de retour.
Mamie Xia.
Que fais-tu?
Venez manger.
Lan va beaucoup mieux aujourd'hui.
Ne restez pas planté là. Venez manger.
C'est merveilleux.
J'ai faim.
Viens.
Asseyez-vous.
Je n'ai pas d'ingrédients de qualité ici.
Je me suis contenté de ce que j'avais.
Mangez plus, vous tous.
C'est déjà très généreux.
Ici.
Manger.
Merci, grand-mère.
Tu devrais manger plus aussi.
Grand-mère,
Votre cuisine est vraiment merveilleuse.
Vraiment?
Cela me rend très heureux.
Prenez votre temps pour manger.
Je vais aller chercher des épices.
Mangez lentement.
Je ne m'y attendais vraiment pas.
Lan est de si bonne humeur aujourd'hui,
et de préparer tant de plats.
Oui.
Ce plat est cuit à la perfection.
Yan Rong, essaie ceci.
Merci.
Si seulement on pouvait manger
les plats de grand-mère tous les jours !
Mamie Xia a-t-elle passé toute la journée ?
Juste pour nous préparer ce repas.
Tu manges en premier.
Je vais aller voir comment elle va.
Et.
Ce qui est faux?
Grand-mère.
Promets-le-moi.
Vous devez,
quoi qu'il arrive,
prendre Rong,
et partez.
D'accord?
Grand-mère.
Je le promets.
Pourquoi
Es-tu parti avant moi ?
J'ai mis tellement de temps à arriver ici.
Je t'ai enfin retrouvé.
Et maintenant, vous...
Tout va bien.
je
Souvenez-vous de tout maintenant.
Enfin...
je
de
toi.
Grand-mère.
Et.
Xuan.
Zhiyun.
Ne vous approchez pas.
Reculez.
Toutes ces années,
tu as comploté contre le Maître,
et d'innombrables concubines
et leurs enfants.
Non.
Je ne l'ai pas fait.
Zhixuan.
Tu as été trop gourmand.
Tu m'as ruiné,
Et tu t'es ruiné toi aussi.
J'ai entendu dire que les autorités ont rouvert
l'enquête sur la résidence de Guangling.
Les enfants de ces concubines
ont tous été tués par elle.
Elle a même assassiné sa propre sœur.
Bien fait pour elle.
Déplacez-le.
Tout de suite.
Ne bloquez pas la route.
Que va-t-il se passer prochainement ?
Monsieur Collier.
C'est une charrette de colporteur.
Attention à l'arrière.
- Oui.
Toi.
Aller se faire cuire un œuf.
Immédiatement.
Arrêt.
Qu'est-ce que vous transportez dans ce chariot ?
Monsieur..
Des marchandises tout à fait ordinaires.
Des biens ordinaires ?
Alors pourquoi sentez-vous
l'encens des régions occidentales ?
Je voyage à travers tout le pays.
Il est facile de capter les odeurs.
Chercher.
C'est toi.
Arrêtez-le.
Dépêchez-vous.
Les funérailles se dérouleront comme prévu.
Ne tardez pas.
Oui.
Son Altesse est-elle à l'intérieur ?
Quoi, Son Altesse ?
C'est vous qui avez enlevé
Son Altesse auparavant.
Vous vous trompez de personne.
Ne bougez pas.
Retirez cela.
Il ne se réveillera pas, n'est-ce pas ?
Compte tenu de sa corpulence,
Cette dose le maintiendra inconscient
pendant une journée et une nuit entières.
Toujours,
Nous étions trois contre un seul homme.
Cela me semble un peu déshonorant.
C'était beaucoup trop dangereux.
Cela ne doit plus se reproduire.
Puis la princesse
Il aurait dû
quitter la ville sain et sauf, n'est-ce pas ?
(Ville de Lin'an)
(Abandonné)
Chef,
Merci de m'avoir permis
de revoir Lan une dernière fois.
Vous m'avez également aidé à retrouver
ce que je cherchais.
Je vous dois également mes remerciements.
Que comptez-vous faire ensuite ?
Maintenant que Lan est parti,
Quels projets pourrais-je bien avoir ?
Je trouverai un endroit
et vivre le reste de ma vie
dans une paix tranquille.
De son vivant,
pouvoir te revoir
Cela signifie qu'elle est certainement partie sans aucun regret.
Oui.
La vie ne dure que quelques décennies.
Avoir partagé un amour aussi inoubliable
signifie que la vie n'a pas été vécue en vain.
Ne t'inquiète pas.
Concernant ce qui s'est passé cette fois-ci,
Je ne le dirai à personne.
Prenez bien soin
de vous, Monsieur Lu.
Concentrez-vous sur votre écriture.
Produisez un travail de meilleure qualité.
Merci.
Allons-y.
Tuanzi doit
attendre avec impatience à la maison.
Croyez-vous qu'il existe réellement des coïncidences
dans ce monde ?
Que veux-tu dire?
Nous venions d'apprendre la nouvelle
concernant la lame Kun,
Et Lu Feng est arrivé juste après.
Comment cela pourrait-il être une telle coïncidence ?
Exactement.
C'est vraiment trop parfait.
Oui, bien trop parfait.
Pour être honnête, je vais vous dire…
À propos de Lu Feng, en fait...
Une fois qu'une coïncidence est expliquée,
elle cesse d'en être une.
Heureusement, il n'en a rien eu de grave.
Je vais faire comme si je ne savais rien.
Je pense que tu as changé.
Quoi?
Tu n'es plus comme avant.
À l'époque, vous n'auriez jamais accepté
que Lu Feng voyage dans le passé avec nous.
Vous auriez même pu l'envoyer
directement au marché de Tianguang.
De quelles âneries parlez-vous ?
Je n'ai aucune idée de ce que vous voulez dire.
Regarde-toi,
Je fais l'idiot maintenant.
Tu as appris ça de moi ?
Comme si j'en avais besoin.
Non, vraiment, tu es bien mieux
comme ça maintenant.
Vous êtes spirituel et en réalité très chaleureux.
Si seulement vous pouviez augmenter mon salaire,
ce serait parfait.
Quoi?
Je ne peux pas t'entendre.
Que fais-tu?
Je fais du sport.
Après ce qui s'est passé la dernière fois,
j'ai enfin compris quelque chose.
Sans un corps robuste,
Vous ne pouvez pas faire face aux dangers soudains.
C'est vrai.
Néanmoins, vous devriez vous entraîner plus sérieusement.
Alors, que faites-vous ?
Moi?
J'apprécie le vent.
Vous appréciez le vent ?
Qu'y a-t-il de plaisant là-dedans ?
L'avenir n'a-t-il pas de vent ?
Oui.
Mais tout y est simulé.
Simulé?
Et donc, en un claquement de doigts,
tu peux faire neiger,
pluie,
ou frapper la foudre ?
Oui.
Tout cela est d'origine humaine.
Ça a l'air impressionnant.
mais si vous vivez
trop longtemps dans un monde irréel,
Vous cessez de remarquer
la valeur de ce qui est réel.
Le parfum des fleurs,
la douce brise,
feuilles mortes et pluie fine,
seulement lorsque vous les ressentez vraiment
Vous vous rendez compte à quel point elles sont belles ?
Récemment, un villageois a découvert
une paire de bracelets de jade au style unique.
tout en creusant sur sa propre propriété.
Il a immédiatement
contacté les autorités.
Après que des experts aient examiné le site
et a procédé à une évaluation préliminaire,
Les bracelets dataient
de la période Qinglong.
Comme aucune grande tombe antique
n'a été trouvée à proximité,
L'identité de leur propriétaire d'origine
reste inconnue.
Cependant, leur savoir-faire
est extrêmement rare.
ce qui constitue une toute première découverte
dans la région.
Les experts estiment que le savoir-faire
derrière cette paire de bracelets en jade est exceptionnel.
aurait été quasiment impossible
compte tenu du niveau de technologie industrielle
de l'époque.
On ne peut que les qualifier
de magistralement réalisées.
avec une ingéniosité extraordinaire.
Certains spécialistes suggèrent en outre
que les bracelets
sont apparus dans cette région
par le biais du commerce commercial à longue distance.
Quant à leur lieu d'origine exact,
Les experts poursuivront
leurs analyses et recherches complémentaires.
Voici ensuite un bref compte rendu.
Et.
Ai-je été trop fragile ces derniers temps ?
Je n'arrête pas de me noyer dans l'alcool.
Tu me manques tellement.
Tu te souviens encore de moi.
Cela me suffit.
Depuis
Tu es déjà retourné
dans ton propre monde.
Tu devrais bien vivre ta vie.
Mais moi ???
Feng.
J'ai réalisé mon rêve.
Je suis devenu chef cuisinier.
Dans cette vie,
Je ne regrette rien.
Et toi?
Avez-vous réalisé vos propres aspirations ?
Promets-le-moi.
Vivez votre vie avec sincérité,
jusqu'au bout,
Tout comme moi.
Et.
Promets-le-moi.
Vivez votre vie avec sincérité,
jusqu'au bout,
Tout comme moi.
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin fond
sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre un rouleau
de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans les creux
des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller
les fils du présent et du futur???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???Dans un espace pas plus large qu'une paume???
???Un seul pas couvre mille ans???
???Vaste est la lumière d'automne
du ciel et de la terre???
???L'encre de suie de pin fond
sous la pointe du pinceau???
Laissez-moi tranquillement peindre un rouleau
de montagnes et de rivières qui s'estompent.
Le temps façonne chaque contour.
???Le vert-de-gris s'infiltre dans les creux
des gravures d'épées???
???Un rêve oublié???
À quoi sert la gloire,
même si elle est inscrite dans les annales ?
Les feuilles d'automne dérivent et tombent.
Des amas de neige épais s'accumulent devant la maison.
Les saisons changent et se fondent en une seule.
???La silhouette dans le miroir
baisse les yeux???
???Amour et haine, gratitude
et ressentiment, exprimés seulement en silence???
Une promesse dorée écrite dans un livre ?
???Légendes d'amour et de haine???
???Laissé au temps de décider???
???Si vous êtes quelqu'un qui me connaît
et qui m'attend encore???
???Regrets, n'oublie pas???
???Fouiller les fils
des allées et venues???
Un tourbillon de bien et de mal ?
Laissé aux années le soin de le sculpter à leur guise.
???Quand cette porte sera ouverte???
???À l'intérieur de la paume de la main,
mille ans???